♪ ระบำใบมีดทำให้เกิดระลอกคลื่นกระจายไปทั่วทะเลสาบ ♪
♪ โบกธงท่ามกลางพายุและสายฝน ♪
♪ หิมะไม่รบกวนความเศร้าและความสุข ♪
♪ พุ่งผ่านทะเลทรายด้วยบังเหียนในมือ ♪
♪ เด็กและไม่มีประสบการณ์ ชัดเจน♪
♪ความทะเยอทะยานที่กล้าหาญสลับกับความประมาท♪
♪อย่าสนใจโชคชะตา♪
♪แก้ปัญหาทั้งหมดที่โชคชะตากำหนดให้ฉัน♪
♪จากการทดลองและความยากลำบากทั้งหมด♪
♪ กำเนิดความกล้าหาญอันกว้างใหญ่ ♪
♪การเดินทางเพื่อแสวงหาเกียรติยศและความยุติธรรม♪
♪ไม่ไร้ประโยชน์♪
♪ เพียงรอยยิ้มเดียวก็เพียงพอแล้วที่จะได้สิ่งที่คุณคิด ♪
♪เพลงบัลลาดสู่การเดินทางของเรา♪
♪ ไล่ตามความฝันในวัยเยาว์ของเรา ♪
♪ เราเอาทุกอย่างที่มันมา♪
♪ ดินแดนอันห่างไกลอาจเป็นอันตรายได้ ♪
♪แต่ชีวิตที่ปราศจากการผจญภัยจะมีประโยชน์อะไร♪
♪ เยาวชนควรจะฝันให้ใหญ่และเฉียบแหลม ♪
♪ ทุกการต่อสู้ในชีวิตสอนเรา ♪
♪ว่าเราจะทำในสิ่งที่เราทำได้ในทุกที่ที่เราไป♪
♪การเดินทางครั้งใหม่กำลังรอคุณอยู่♪
[เลือดแห่งความเยาว์วัย]
[ตอนที่ 2]
น่าสนใจ.
พวกเขา
ไม่รู้ด้วยซ้ำ
สิ่งที่โลงศพทองคำบรรจุอยู่
และพวกเขาก็ต้องเข้าไปยุ่งในเรื่องนี้
ยูไจ้.
ในขณะที่มันวุ่นวายอยู่ข้างล่างนั้น...
- หยิบมันออกมา - แจกเดี๋ยวนี้
บอกไม่ถูกว่าแรงแค่ไหน
ชายผมขาวถือดาบหยก
- โอนแล้วครับ -เร็ว.
เสียงดังมาก
ยูไจ้.
คุณสามารถ
เห็นไหมว่าตอนที่เขาเปลื้องผ้า?
แค่สามขีดแรกเท่านั้น
หลังจากนั้น,
มันเบลอไปหมด
ฉันคิดว่าฉันได้กรองพวกที่อ่อนแอออกไปแล้ว
ด้วยความประหลาดใจของฉัน
ดูเหมือนว่าหลายคนจะไม่มีใครสังเกตเห็น
ฉันกลัว
Tang Lian และฉัน
ไม่สามารถเอาชนะเขาได้เลย
ในการที่จะทำอย่างนั้น...
แม้ว่าเมืองสามจ้อง
เห็นผู้เข้าชมที่เพิ่มขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้
หลายคน
ก็หายไปเช่นกัน
เพื่อให้คุณไม่ต้องยุ่งยาก
ฉันได้กำจัด
สิ่งที่ไม่มีนัยสำคัญสำหรับคุณ Mr. Tang
คุณมีข้ออ้างแฟนซีอะไรที่นั่น
คุณเพียง
กำจัดคู่แข่งของฉัน
แล้วคุณต้องการให้ฉันต่อสู้กับคุณ
ใช่เช่นกัน
ดังนั้นคุณอยู่ที่นี่
สำหรับโลงศพด้วย
ที่เป็นของเมือง Xueyue
มันดูเหมือน
คุณไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ไม่ได้เป็นของเมือง Xueyue
คุณรู้ว่ามันคืออะไร?
แน่นอน.
นายจะต้องมีข้อผิดพลาด
ในขณะนี้
ลำดับความสำคัญของเรา
เป็นเดิมพันของเรา
หากคุณไม่สนใจ
กรุณาย้ายออกไป
เดิมพัน?
เดิมพันด้วยชีวิตและความตาย
ฉันเป็นนักดาบ
ดาบของฉันเท่านั้น
ตัดสินชะตากรรมของฉัน
ลูกเต๋าไม่กี่ลูก
อย่างไรก็ตาม ฉันอยู่ในอารมณ์
เพื่อเล่นเกมเล็ก ๆ น้อย ๆ ในคืนนี้
หากคุณสองคนชนะ
คุณจะมี
คืนหนึ่งเพื่อหลบหนี
คุณฟังดูมั่นใจ
เราจะเห็น
หลังเกม
เทเลไคเนซิส
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณกำลังใช้
ช่างเป็นเคล็ดลับที่แย่
อะไร
มา.
ทำประชาชน
จากเมือง Xueyue เท่านั้นที่รู้วิธีฆ่า
และไม่มีอะไรอื่น?
หนึ่งรอบเพื่อตัดสินผล
ถ้าคุณชนะ ฉันจะไป
ถ้าฉันชนะ
ทิ้งโลงศพไว้ที่นี่
นั่นฟังดูยุติธรรม
ครั้งหนึ่งฉัน
เล่นการพนันกับใครบางคนเป็นเวลาสามวันติดต่อกัน
ใน Qianjin Gambling House แห่งเมือง Tianqi
และฉันชนะเมืองหนึ่ง
คุณเชื่อฉันไหม?
เมื่อฉันเห็นมันเท่านั้น
ด้วยตาของฉัน
หากคุณสามารถชนะเมืองได้
แล้ว...
ห้าห้าหก
ใหญ่.
ผู้คนในโลกศิลปะการต่อสู้
น่าเบื่อ
การเดิมพันคือความสนุกเท่านั้น
เมื่อคุณต้องเสี่ยงโชค
ถ้าคุณรู้แล้ว
ผลลัพธ์
จากนั้นการเดิมพัน
ไม่มีความหมาย
คุณต้องการเดิมพันอะไร
ฉันจะเดิมพัน
ห้า ห้า หก
ใหญ่.
คุณ...
ตกลง.
มันถูกตัดสินแล้ว
ไม่นะ.
สัมผัสที่แตกเป็นเสี่ยงๆ
(เหยื่อของมันอาจจะดูดีจากภายนอก)
(แต่เครื่องในของเขาจะหมดแล้ว)
(ถูกทำลาย.)
(ตายภายในปลอก)
(ต้องเป็น...)
แน่นอนว่ามันดูน่ากลัว
มันเป็นการพนัน
มันจะไม่ง่าย
คุณต้องการเปลี่ยนการตัดสินใจของคุณหรือไม่?
เปลี่ยนการตัดสินใจของฉัน?
วิธีที่แน่นอนในการชนะเดิมพัน
คือการเชื่อว่าคุณกำลังชนะ
เมื่อคุณเชื่อว่าคุณกำลังชนะ
คุณจะชนะ
มาดูกัน.
ห้าห้าหก
น่าประทับใจนาย
คุณประจบฉัน
มันเป็นเพียงความว่องไวของมือ
ฉันไม่รู้ศิลปะการต่อสู้ใดๆ
คุณไม่?
เส้นทางที่คุณกำลังเดินเป็นเส้นทางที่อันตราย
ถ้าสู้ไม่ได้
คุณควร
อยู่ห่างจากมัน
ตอนนี้คุณผิดสัญญาหรือไม่?
ฉันบอกว่าฉันจะไม่ฆ่าคุณ
แต่เพื่อนของฉัน
อาจขอแตกต่างกัน
พวกเขา
ใจร้อนกว่าฉัน
เรามีเพื่อนด้วย
เขาอาจจะโง่ไปหน่อย
แต่เขาอัดหมัดเด็ดเดี่ยว
ดังนั้นเพื่อนของคุณ
อาจไม่มีขอบ
ถ้าเธอรู้ว่าฉันเป็นใคร
คุณจะไม่ได้ทำการอ้างสิทธิ์นั้นเลย
[Mo Qishi, Tianwaitian Sect] เทพผมขาวแห่งเทียนเว่ยเทียน
เทียนเว่ยเทียน?
เมื่อสิบสองปีที่แล้ว
ชื่อของคุณ
จะเรียกความกลัว
คุณคือใคร?
ทำไมคุณถึงรู้จักฉัน
ไม่ค่อยมีใครรู้จักคุณ
แต่บางคนก็ทำ
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ไปเจอใครเข้า
จาก Tianwaitian ที่นี่
คุณลืมไปหรือเปล่า
คำสัญญาของคุณ?
Lu Yuzhai จากเมือง Wushuang?
คุณอยู่ที่นี่ด้วย
ถังเหลียน.
ไม่ว่าการแข่งขันของเราจะเป็นอย่างไร
โลงศพทองคำ
ไม่สามารถไปหาเขาได้
เนื้อหาของโลงศพ
เป็นของนิกายของฉัน
คุณต้องการที่จะหยุดฉัน?
มีเก้าขั้นตอนสำหรับศิลปะการต่อสู้
และเหนือขึ้นไปมีสี่ขั้นตอน
พวกเขาเป็นช่วงที่แข็งแรงของมนุษย์
ขั้นตอนที่ไร้กังวลของโลก
ขั้นตอน Insouciant ของสวรรค์,
และเฟสที่เหนือชั้นของอาร์คานา
ที่มีแต่ในตำนาน
เทพผมขาวอยู่ที่นี่
อยู่ในขั้นตอน Insouciant of Heaven แล้ว
เทียนเว่ยเทียน.
ตามที่คาดหวังจากพวกเขา
Tianwaitian นี้คืออะไร?
คุณอาจไม่
คุ้นเคยกับชื่อนี้
แต่มัน
ไปด้วยชื่ออื่น
ที่จะกระตุ้นความจำของคุณอย่างแน่นอน
นิกายปีศาจ
นิกายปีศาจ?
เราจะชนะได้ไหม?
ถ้าตอนนี้เขาไม่แสดงความเมตตา
เฉือนเมื่อกี้
ควรจะมี...
คุณเป็นลูกหลานของเพื่อนเก่าของฉัน
ด้วยความเคารพต่อเจ้านายของคุณ
ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
แต่ถ้าเธอมาขวางทางฉันอีกล่ะก็
ฉันจะไม่
เป็นกันเอง
คลาวด์.
น้ำแข็ง.
เกลียว.
หยก.
กล่องดาบ Wushuang
ฉันได้ยินมาว่าไม่มีใครสามารถ
[Wushuang, Wushuang City] เพื่อควบคุมมันเป็นเวลาหนึ่งศตวรรษ
คิดโด,
คุณชื่ออะไร
Wushuang, (* หาตัวจับยาก)
จากเมืองอิมพีเรียลวูซวง
หลังจากการเกิดขึ้นของเมือง Xueyue
เมืองหวู่ซวงแพ้
ของจักรวรรดิ
ชื่อ.
มันจะถูกเพิ่มอีกครั้งในไม่ช้า
น่าสนใจ.
คุณต้องการอะไร?
ฉันไม่อยากพลาดโอกาสที่จะต่อสู้กับศัตรูที่แข็งแกร่ง
แน่นอนฉันอยู่ที่นี่
เพื่อเรียนรู้จากคุณ
หยิ่งใช่ไหม
ฉันไม่มีเวลาให้คุณ
ค่าใช้จ่าย!
หยุดอยู่ตรงนั้น!
หวู่ซวง กลับมา!
ให้ไล่ล่าในขณะนี้
เทพผมขาว
บอกว่าเพื่อนของเขาอยู่ที่นี่
ถ้าฉันเป็นคุณ,
ฉันจะเฝ้าโลงศพเดี๋ยวนี้
เรายังคงติดตามพวกเขาต่อไปหรือไม่?
ใช่.
ที่
เป็นระเบิดของ Lei Wujie
ฉันคือเล่ย หวู่เจี้ย
ของ Jiangnan Thunderbolt Sect
วิญญาณผู้กล้าคนไหนอยากโดนระเบิด?
ค่าใช้จ่าย!
เขาเร็ว
Fire Infusion ของตระกูล Lei
ไม่แปลกใจเลย
ค่าใช้จ่าย.
ถังเหลียน.
คุณรอดชีวิตมาได้
การทะเลาะวิวาทภายใน?
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันเพียงแค่
หยิบเทคนิคนั้นขึ้นมา
ดังนั้นฉันจึงยังไม่เชี่ยวชาญอย่างเต็มที่
แต่ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นมาก
ฉันสามารถต่อสู้รอบ
สิบของพวกเขา
ฉีดไฟ.
ที่คุณแปลงความโกรธของคุณ
เข้าสู่พละกำลังและความว่องไวในชั่วพริบตา
นานแค่ไหน
ถ่านที่กำลังจะตายของคุณจะคงอยู่หรือไม่?
เอาชนะให้ได้ก็พอ
คนที่ทำงานในความมืด
ชอบคุณ.
ความกล้าดังกล่าว
อะไร...
เกิดอะไรขึ้น?
ความฝัน
แฟนตาซี?
ความฝันอะไร?
ดู.
อะไร
คุณสังเกตเห็นความแตกต่างหรือไม่?
พระจันทร์ดวงโต
แต่ดูเหมือนว่าจะติดอยู่ในท้องฟ้า
วันนี้เป็นวันที่ 22
มันควรจะเป็น
เสี้ยวข้างแรม
ไม่ใช่พระจันทร์เต็มดวง
เหลียน คุณหมายถึง...
มันคือรูปแบบ Guxu (*ความเหงาและความว่างเปล่า)
มันคือ
อาร์เรย์ที่น่ากลัว
เมื่อคุณอยู่ในนั้น
คุณจะเข้าสู่สภาวะเหมือนฝัน
ระวังตอนนี้
ในความฝันนี้
ทุกสิ่งคือภาพลวงตา
แต่
ทุกอย่าง
ยังเป็นของจริง
เหลียน.
คุณกำลังพูดถึงอะไร
ฉันไม่เข้าใจ
ระมัดระวัง.
เหลียน...
คุณได้รับเขา
คุณทำได้อย่างไร?
นี่คือการก่อตัว
เต็มไปด้วยกับดักสังหาร
คุณเห็นอะไร
อาจไม่มีจริง
ดังนั้น,
คุณควรหลับตา
และใช้หูของคุณแทน
หลับตา?
ค้นหาด้วยเสียง
หนึ่งในบทเรียนภาคบังคับของเมือง Xueyue
ตั้งใจฟัง.
โลกของเราช่างกว้างใหญ่
และกระแสลมมีอยู่ทั่วไป
จุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุดของรูปแบบนี้
คือมันบล็อก
เสียงรบกวนจากภายนอกทั้งหมด
และเมื่อคุณได้ยิน
เสียง
ของรอยแตก
ในอากาศ,
นั่นคือเมื่อ
ศัตรูของคุณเปิดเผยตัวเอง
ฟัง...
ที่นี่.
บิงโก
คุณมีพรสวรรค์
ฉันเรียนศิลปะการต่อสู้มาตั้งแต่เด็ก
และฉัน
ฝึกการได้ยินของฉันด้วย
ค้นหาด้วยเสียงและตอบโต้
ช่างไร้เดียงสาของคุณ
สมมติว่าคุณสามารถออกจากขบวนนี้ได้
ด้วยสิ่งนั้น
(ฉันถูก.)
(เพื่อพบกับแฟรี่รุย)
(เหลียนจะผ่านคฤหาสน์ของเบลล์)
(มันดูเหมือน)
(เขาถูกขังอยู่)
(ในรูปแบบใดรูปแบบหนึ่ง)
นี่คือ
การสร้าง Guxu
ที่ติดกับดักพ่อตอนที่เขาต่อสู้
ต่อต้าน Demon Sect?
เหลียน.
มีจำนวนมากของพวกเขา
ตอนนี้เราควรทำอย่างไร?
อยู่ในความสงบ
จงสงบสติอารมณ์
พวกเขาไม่สามารถทำอะไรเราได้
(ฉันแค่ต้องซื้อเวลา)
(จนกว่าคุณโมจะกลับมา)
(ไม่มีอะไร)
(คุณทำได้.)
(พ่อบอก)
(ว่าการก่อตัวของ Guxu)
(อาศัยเพลงขลุ่ยรบกวน.)
(ทำลายขลุ่ย)
(และคุณทำลายการก่อตัว)
เหลียน นั่นอะไรน่ะ?
หอก
เฉียนหลัวอยู่ที่นี่
หยุดพูด
ฉันจะไปตามเสียง
การก่อตัวจะแตกสลาย
เจ้านาย.
คุณคิดอย่างไร เหลียน?
ไม่ใช่ทีมเวิร์คของเรา
ไร้ที่ติ?
คุณต้องเป็นนางสาวสิกอง
ฉัน Lei Wujie
อย่าปล่อยให้ยามของคุณผิดหวัง
มันยังไม่จบ.
คุณ...
ฉันมี
ทรงปัดเป่าภวังค์
คุณมีอะไรอีกบ้าง?
แสดงให้ฉันเห็นตอนนี้
อย่างแท้จริง.
คุณทำลายการก่อตัว
คุณจึงตามเรามาที่นี่
บอกตามตรงว่า
เราไม่ต้องการ
เพื่อข้ามเมือง Xueyue
แต่ดูเหมือนว่า
เมือง Wushuang และ Tianwaitian
มีส่วนร่วมด้วย
ถ้าเราไม่เข้าไปแทรกแซง
มันจะสายเกินไป
สิ่งที่อยู่ในโลงศพ
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับเรา
และเราไม่สามารถยอมแพ้ได้
อะไร
อยู่ข้างใน?
สำหรับบางคน,
เป็นสิริมงคล
มันเป็นเทคนิคที่ทรงพลัง
สำหรับพวกเรา,
มันเป็นคำตอบ
คำตอบ?
เมื่อสิบสามปีก่อน...
เพียงพอ.
คดีฆาตกรรมห้องนั่งเล่นหวังอี้เมื่อ 13 ปีที่แล้ว
ภายในคืนเดียว ห้องนั่งเล่นทั้งหมด
ถูกเช็ดออก
ลูกชายคนโตของเจ้าของ Xie Liuyi
ถูกทำให้ล้มลง
แต่เขารอดชีวิตมาได้
หลังจากที่เขาฟื้นคืนสติ
เขาสูญเสียความทรงจำ
เกี่ยวกับคืนนั้น
จากนั้นเขาก็ศึกษาภายใต้ Sage Tianquan
และกลายเป็นนักฆ่า
เขามีชื่อใหม่ว่า Minghou
คุณรู้มาก
น่าเสียดาย,
ฆาตกรรมสถานอาบอบหวังอี้
จะยังคงเป็นปริศนาต่อไป
แม้ว่าจะมีเงื่อนงำ
พวกเขาคงจะหายไป
หลังจากผ่านไป 13 ปี
คุณเชื่อจริงไหม
โลงศพ
มีคำตอบของคุณ?
ฉันต้องยอมรับ
ที่ฉันได้รับ
สนใจโลงศพนี้มากขึ้นเรื่อยๆ
หยุด!
สิ่งนี้เริ่มน่าสนใจ
รอดตาย!
[อู๋ซิน]
พระ?
พระที่มีชีวิต?
ไม่มีแผลเป็นจากการอุปสมบท
เขาไม่ใช่พระสงฆ์
ให้เขาอยู่กับเราก่อน
หมิงโหว.
ฉันได้พบคุณแล้ว
ฉันได้คุยกับเจ้าอาวาสหวังโหย่ว
แต่
เขาจะไม่ช่วยฉัน
ผู้เฒ่าหวางหยูกล่าว
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
คำตอบคือ
มันจะหลอกหลอนคุณ
ข้าพเจ้าซาบซึ้ง
ความกรุณาของท่านเจ้าอาวาสหวังโหย่ว
อย่างไรก็ตาม,
รู้คำตอบแล้วจะตามหลอกหลอนฉัน
โดยไม่รู้ตัว
ยังจะมาหลอกหลอนฉัน
มีเหตุผล.
หมิงโหว.
คุณสบายดีไหม?
สิ่งที่วังยูเก่าจะไม่บอกคุณ
ฉันจะบอกคุณ.
นี่คือความทุกข์ยากของคุณ
ทั้งหมดที่ดีที่สุด
เพื่อตอบแทนบุญคุณ
เราสามารถหาคุณได้
ออกจากที่นี่
นี่คือความทุกข์ยากของฉัน
เพียงแค่ออกจาก
ไปกันเถอะ.
อู๋ซวง.
-หวู่ซวง -หวู่ซวง
ยูไจ้.
-หวู่ซวง -มานี่สิ.
อู๋ซวง.
กล่องดาบหวู่ซวง
อะไร...
เป็นไปได้อย่างไร?
เขาคือ...
ยูไจ้.
เป็นไปได้อย่างไร?
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
ตอนนี้ฉันควรจะเผชิญหน้ากับ City Lord ได้อย่างไร?
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
ยูไจ้.
ฉันก้าวไปข้างหน้า
และนั่นคือสาเหตุที่เขาตาย
โอ้พี่ชายตัวน้อยของฉัน
อู๋ซวง...
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
เขารวดเร็ว
และข้าพเจ้าเหนื่อยกับการไล่ตาม จึงหลับไป
ฉันจะตีคุณ!
ยูไจ้.
-หยูไจ้ -หยูไจ้
อย่าทำเช่นนี้
ปล่อยฉัน
ไปกันเถอะ!
ใจเย็นๆ ยูไจ้
มานี่สิ.
ใจเย็น ๆ.
มาที่นี่เดี๋ยวนี้!
หยุด.
ใจเย็น ๆ.
อย่าทำอะไรโดยประมาท
ใช่.
ดี.
เขามีพลัง
เขาสามารถฆ่าคุณได้อย่างง่ายดาย
ฉันดีใจที่คุณสบายดี
ตอนนี้เราควรทำอย่างไร?
แม้ว่าเราจะกลับไปที่คฤหาสน์เบลล์ตอนนี้
เราจะไม่ได้สิ่งที่เราตามหา
ถอยกันเถอะ
และวางแผนอีกครั้ง
ไป.
หลับตา.
อย่ามองเขา
ผู้ประสานงานของคุณอยู่ที่นี่
ฉันวูชาน
นี่คือน้องชายของฉัน
[อู่ชาน นิกายจิ่วหลง]
เป็นลูกศิษย์ด้วย
ของเจ้าอาวาสวังยู
เขาคืออู๋ซิน
นี่ไม่ใช่สถานที่ที่เหมาะสำหรับการสนทนา
ขอลาไปก่อน.
เหลียน.
ไม่ใช่
เค้กออสมันตัสที่คุณชื่นชอบ?
เรื่องอะไร?
ให้ฉันเลี้ยงคุณ
พวกเขากำลังดูอยู่
หยุดนะ.
น่าเบื่อ.
อนึ่ง,
ทำไมคุณถึงติดแท็ก?
ฉันชอบนายที่นั่น
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า?
โอ้ ถังเหลียน
ฉันได้รับมิสไซล์
ระบุว่าตามคำขอของ Jiulong Sect
Xueyue City มอบหมายให้คุณคุ้มกัน Wuxin
และพบกับฉัน
ไม่สามารถพูดถึงผู้ติดตามของคุณที่นี่
ขอทราบ...
เธอคือลูกสาว
ของหอกเทพ Sikong Changfeng
ซีคง เฉียนหลัว.
ฉัน
ฉันคือ Lei Wujie
ของ Jiangnan Thunderbolt Sect
ฉันเป็นแค่คนดูแลโรงแรมไม่มีชื่อ
เด็กหนุ่มแห่งตระกูล Lei
และฉัน
มีธุรกิจที่จะตั้งถิ่นฐานในเมือง Xueyue
เธอ
คือแฟรี่รุยจากคฤหาสน์เบลล์
พวกเขา
อยู่กับฉัน
ทำไมถึงเป็น
พี่ชายของคุณ
ในโลงศพทองคำ?
มัน
เป็นสมบัติของวัด Hanshui
สามารถข่มตนได้
กำลังภายใน
ปราบปราม?
เขาศึกษาความลับ 32 ประการ
รักษศาศิลป์.
อาจารย์ Dajue คิด
เขาเป็นอันตราย
เขาจึงต้องเดินทาง
ภายในโลงศพทองคำ
ฉันได้ยินมาว่าเมื่อคุณเชี่ยวชาญคนใดคนหนึ่ง
ของศาสตร์ลับ,
คุณสามารถได้รับพลังเหมือนพระเจ้า
และพี่ชายของคุณที่นี่
ได้เรียนรู้ทั้งหมด?
เจ้าอาวาสวังยู
เป็นพระที่เคารพนับถือ
ทำไมเขาถึงยอมให้อู๋ซิน
เพื่อศึกษาศาสตร์ลับเหล่านั้น?
เรื่องราว
เริ่มด้วยเจ้าอาวาสหวังโหย่ว
เจ้าอาวาสหวังโหย่วเชี่ยวชาญหกปัญญาของพระพุทธศาสนา
ในบรรดาดวงตาศักดิ์สิทธิ์ของเขาทรงพลังที่สุด
(พวกเขากล่าวว่าผู้เข้าชม)
(ใครไปวัด Hanshui)
(แค่ต้องดูที่ Wangyou)
(และพวกเขาจะโดยอัตโนมัติ)
กลับใจจากบาปของพวกเขา
จริงหรือ
พวกเขาไม่จำเป็นต้องพูด?
ความเชี่ยวชาญของ Divine Eye ของเขานั้นเชี่ยวชาญมาก
(ว่าเขาสามารถอ่านใจคนได้)
(และเปลี่ยนมัน)
(นั่นคือวิธีที่เขาให้ความกระจ่างแก่ผู้คน)
อย่างไรก็ตาม เมื่อหลายเดือนก่อน
เจ้าอาวาสหวังโหย่วถึงแก่กรรมอย่างกระทันหัน
มีข่าวลือว่า
หลังจากที่เจ้าอาวาสหวังโหย่วมรณภาพลง
(ร่างกายของเขากลายเป็นฝุ่น)
(และหายไปในอากาศ)
ข่าวลือนั้นถูกต้อง
ทำไมเขาถึงตายกะทันหัน?
อีกข่าวลือหนึ่งกล่าวว่า
ว่าที่เจ้าอาวาสหวังโหย่ว
เสียชีวิตจากภาระอันหนักอึ้ง
คุณรู้หลายสิ่งหลายอย่าง คุณนาย
อย่างแท้จริง.
มีคนบังคับให้อาจารย์
เพื่อยอมจำนน Wuxin
เพราะว่าเขา
เมื่อดำเนินการแล้ว
เคล็ดลับอ่านใจอาจารย์ของฉันก็เช่นกัน
แต่เขาเรียกว่า Abyssal Eye
นัยน์ตาอเวจี?
นั่นคืออะไร?
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้
ตาเทพ
เห็นวิญญาณของคุณ
และอ่านความคิดของคุณ
แต่ดวงตาอเวจี
ไม่เห็นจิตวิญญาณของคุณ
มันเห็นปีศาจในตัวคุณ
ถ้าฉันไม่ได้ทำผิด,
อู๋ซินอยู่ที่นี่
ไม่สามารถศึกษาพระพุทธศาสนาได้
เจ้าอาวาสหวังโหย่วจึงปล่อยให้เขา
ศึกษาศิลปะลับรักชาซา
และตอนนี้เขามี
ศาสตร์ลับทั้ง 32 เหล่านั้น
และเขาทรงพลัง
ไม่แปลกใจเลย
หลายคนต้องการเขา
อาจารย์ Dajue วางแผนที่จะใช้ Purification Chants
เพื่อลบศาสตร์ลับเหล่านั้นออกจากอู๋ซิน
แต่นั่นจะทำให้เขาพิการ
แต่หลังจากนั้น
อู๋ซิน
ได้เรียนรู้ว่า
เขาระงับลมหายใจของเขา
และนอนอยู่ในโลงศพ
เขาไม่ได้ต่อสู้กลับ
ดังนั้น Demon Sect จึงสนใจ Wuxin
เพราะ
ของศาสตร์ลับเหล่านั้น?
นิกายปีศาจ?
เพียงพอ.
รู้มากเกินไปเกี่ยวกับ Demon Sect
นำมาซึ่งความโชคร้าย
เขาพูดถูก.
นั่นใคร?
คุณอีกครั้ง
เอาล่ะ.
ส่งเขามาให้ฉันเดี๋ยวนี้
และคุณจะยังหายใจอยู่
ในความฝันของคุณ
เหลียน.
ให้ฉันช่วยคุณ.
ปกป้องอู๋ซิน
ไม่ไปช่วยเหรอ?
ฉันไม่สามารถสู้ได้
ปกป้องอู๋ซิน
เทพผมขาวอยู่ที่นี่
อยู่ในระยะดื้อรั้นของสวรรค์
ทุกท่านแทบจะไม่ได้
สัมผัสเขา
รอฉันด้วย!
ฉันยังไม่ได้อยู่ที่นั่น
มันไร้ประโยชน์
เขาเป็นคนตัดด้านบน
ข้อได้เปรียบทางตัวเลข
จะไม่เปลี่ยนแปลงอะไร
เราควรทำอย่างไร?
ใช้สิ่งนี้
คุณรู้ไหมว่าคืออะไร?
เมื่อพิจารณาจากรูปร่างแล้ว
มันต้องเป็นของ Lei Clan
เขี้ยวกิเลน.
พวกเขาบอกว่ามันแข็งแกร่งมาก
มันสามารถทำให้พระเจ้าตกใจกลัวได้
สูตรอาหาร
เพราะมันหายไปแล้ว
เราเหลือเพียงหนึ่งเดียว
และหัวหน้ากลุ่มของฉันเป็นคนเก็บรักษามันไว้
ฉันไม่สามารถมีมันได้
รอ.
หัวหน้ากลุ่มของฉันบอกฉันว่าอย่าบอกเรื่องนี้กับใคร
ตระกูลเล่ยผู้น่าสงสาร
แต่คุณพูดถูก
นี่เป็นทางเลือกเดียวของเรา
ฉันไม่ต้องการ
ที่จะต่อสู้กับเยาวชนเช่นคุณ
ที่ผมกล่าวว่า,
มอบเขาให้ฉัน
ความอดทนของฉัน
มีขีดจำกัด
ย้ายออกไป
ดูฉันนะ.
เลยได้มาเท่านี้
ดาบ?
Lei Clan ห้าม
สาวกของมันจากการใช้ดาบ
นั่นดาบชาบูเหรอ? (*น่าสะพรึงกลัว)
ชาบูดาบยาว.
คุณเป็นศิษย์ของ Lei Hong
ฉันเห็น.
ทุกท่านคิดจริง
ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
ช่างเป็นออร่าแห่งดาบที่สง่างาม
ตอนนี้เขากำลังโกรธ
มากเกินไป.
คุณดูเหมือนเขามากเกินไป
ใบสีแดงเข้ม
ฉันไม่ได้คาดหวังการเคลื่อนไหวนี้จากคุณ
ทั้งๆที่คุณบาดเจ็บ
คุณต้องอยู่ในสามอันดับแรก
ของตระกูลถัง
คุณเคยได้ยินคำพูดนี้หรือไม่?
อะไรเอ่ย?
สามกระบวนท่าของถัง
ปล่อยให้คนตาย
มันดูเหมือน
ฉันประเมินคุณต่ำไป
ใครอีก
อยากลองฉันไหม
ฉัน!
ถ้าไม่อยากมีชีวิตที่พิการ
อย่าลุกขึ้น
(คุณยังยืนขึ้นได้ไหม)
(หยุดขำ.)
(คุณเท่านั้นที่ได้ยินฉัน)
(ถ้าคุณ)
(ยังพอมีแรงเหลืออยู่)
(ยืนต่อหน้าฉัน.)
(หยุดมองไปรอบๆ)
(ชายผมขาวคนนั้น)
(อีกไม่นานจะพาฉันไป)
(เร็วเข้า)
(และแสดงตัวต่อหน้าฉัน)
ถังเหลียน.
ฉันไม่ต้องการฆ่าคุณ
ดังนั้นอย่าบังคับฉัน
(คุณมีอาวุธที่ซ่อนอยู่กี่ชิ้น?)
(กระดูกเล็บ.)
(เหล็กแหลม.)
(เข็มมังกร.)
(คุณมีโอกาสเพียงครั้งเดียว)
(ปลดปล่อยพวกเขาทั้งหมด)
(ใช้ฝักบัว Fatal Blossom)
(ไม่ใช่ทุกคนจากตระกูล Tang)
(ใช้ได้เลยครับ)
(แต่คุณคือถังเหลียน)
(คุณสามารถทำมันได้.)
หากคุณยืนยันว่า
เตรียมพร้อมสำหรับการโจมตีของฉัน
(ตอนนี้!)
(คุณไม่ได้ทำให้ฉันผิดหวัง.)
(แต่นั่น)
(จะไม่รอช้าเขานานเกินไป)
♪ วิหารอันเงียบงัน ♪
♪ เรายังมีหนทางอีกยาวไกลในโลกของศิลปะการต่อสู้♪
♪ หิมะโปรยปราย♪
♪ มีเพียงก้อนเมฆเท่านั้นที่รู้ถึงความอบอุ่นของดวงจันทร์อันเย็นชา ♪
♪ ชะตากรรมคำราม ♪
♪ ในที่สุดเราก็เห็นแสงสว่างที่ปลายอุโมงค์ ♪
♪ ทุกอย่างเป็นเพียงแสงแฟลชในกระทะ♪
♪รอการขึ้นสวรรค์ชั้นสูงสุด♪
♪หมอกที่ไม่มีตัวตน♪
♪ ชื่อเสียงและโชคลาภไม่สำคัญสำหรับผู้รู้แจ้ง ♪
♪ ฉันเผชิญแสงแดด ♪
♪การมีจิตวิญญาณที่บริสุทธิ์ในโลกที่เต็มไปด้วยมลพิษนี้♪
♪เดินทางไกล♪
♪และเอาชนะความท้าทายที่ถาโถมเข้ามาในชีวิต♪
♪ ฉันจะไม่สูญเสียความเยาว์วัยของฉันไป♪
♪ เหมือนดาบกับดาบ อาศัยกันและกัน ♪
♪ เราคือเพื่อนที่ซื่อสัตย์ ♪
♪ สายสัมพันธ์ของเราแข็งแกร่งเพียงใด ♪
♪ไม่มีความฝันใดเล็กเลย♪
♪แม้จะมีความขัดแย้งและความบาดหมางกัน♪
♪ เราร้องเพลงอย่างภาคภูมิใจ♪
♪ เยาวชนไม่ควรกลัว ♪
♪เยี่ยมชมทั่วทุกมุมโลก♪
♪ด้วยจิตวิญญาณที่อ่อนเยาว์ของเรา♪
♪เดินทางอย่างอิสระกับเพื่อน ๆ ♪
♪ไม่มีเหงาถ้าฉันมีคนสนิท♪
♪เดินทางไกล♪
♪และเอาชนะความท้าทายที่ถาโถมเข้ามาในชีวิต♪
♪ ฉันจะไม่สูญเสียความเยาว์วัยของฉันไป♪
♪ เหมือนดาบกับดาบ อาศัยกันและกัน ♪
♪ เราคือเพื่อนที่ซื่อสัตย์ ♪
♪ สายสัมพันธ์ของเราแข็งแกร่งเพียงใด ♪
♪ไม่มีความฝันใดเล็กเลย♪
♪แม้จะมีความขัดแย้งและความบาดหมางกัน♪
♪ เราร้องเพลงอย่างภาคภูมิใจ♪
♪ เยาวชนไม่ควรกลัว ♪
♪เยี่ยมชมทั่วทุกมุมโลก♪
♪ด้วยจิตวิญญาณที่อ่อนเยาว์ของเรา♪
♪เดินทางอย่างอิสระกับเพื่อน ๆ ♪
♪ไม่มีเหงาถ้าฉันมีคนสนิท♪